Repository: z4deepfz/SerialPort-Assistant
Catalog: src/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: Show on graph
zh_cn: 在图像上显示

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Cases
zh_cn: 数据点

source: Value
zh_cn: 值

source: Port
zh_cn: 串口

source: Baudrate
zh_cn: 波特率

source: Data Bits
zh_cn: 数据位

source: Parity
zh_cn: 校验位

source: Stop Bits
zh_cn: 停止位

source: SerialPort-Assistant
zh_cn: 串口助手

source: Recieve: %u bytes
zh_cn: 已接收: %u 字节

source: Send: %u bytes
zh_cn: 已发送: %u 字节

source: No Data
zh_cn: 没有数据

source: Note
zh_cn: 提示

source: Syntax Error
zh_cn: 格式错误

source: Error
zh_cn: 错误

source: Port is closed
zh_cn: 端口关闭

source: Open
zh_cn: 打开串口

source: Clear Recieve
zh_cn: 清除接收

source: Send
zh_cn: 发送数据

source: Recieve Data
zh_cn: 接收数据

source: HEX Mode
zh_cn: HEX模式

source: Loop
zh_cn: 循环

source: &Open Ctrl-O
zh_cn: 打开 Ctrl-O

source: Save &Data Ctrl-D
zh_cn: 保存数据 Ctrl-D

source: Save &Img Ctrl-I
zh_cn: 保存图像 Ctrl-I

source: &About Ctrl-H
zh_cn: 关于 Ctrl-H

source: &File
zh_cn: 文件

source: &Help
zh_cn: 帮助

source: Failed to open port
zh_cn: 打开端口失败

source: Save Recieved Data
zh_cn: 保存数据

source: Save Image File
zh_cn: 保存图像

source: Idle
zh_cn: 就绪

source: Close
zh_cn: 关闭端口

source: Working
zh_cn: 运行中

source: Author: z4deepfz
zh_cn: 作者：z4deepfz

source: Github Page: https://github.com/z4deepfz
zh_cn: Github主页：https://github.com/z4deepfz

source: Licence: GPL v3
zh_cn: 开源协议: GPL v3

source: Build info:
zh_cn: 构建信息：

source: Copyright 2020 z4deepfz
zh_cn: 版权所有 2020 z4deepfz
